---
id: doc1
title: Обзор
sidebar_label: Обзор
---

Добро пожаловать в IOST документацию!

IOST - это открытый высокопроизводительный блокчейн нового поколения. Инфраструктура блокчейна IOST является масштабируемой, стабильной и позволяет низкоуровневую кастомизацию для различных функциональных требований. После запуска тестовой сети IOST, мы пригласили множество новых разработчиков в техническое сообщество IOST.

Эта документация является точкой входа в экосистему IOST как для новых разработчиков так и для тех, у кого есть опыт. Документация поддерживается как сообществом IOST, так и основной командой - ваша помощь всегда приветствуется! Цель документации - продвижение четкого понимания технологии и экосистемы IOST.

Есть несколько предпосылок (предварительно необходимо) для начала разработки в сетях IOST:

* Основные навыки программирования и опыт разработки
* Нет необходимости в предыдущем опыте блокчейн разработки
* Понимание основ IOST или вашего cценария использования

Мы искренне приветствуем разработчиков IOST!
